這個就是最標準那時候佛陀在的金色的方式
就幾根竹子然後上面搭著一些竹葉
就這樣完全是暢通的
所以有多少人都沒有問題
如果大家去過竹林金色來去祈陀園
你就會發覺就是那個樣子
你現在去泰國看這麼多事
空空啦
這就是最好的佛像
佛像不一定要有佛像
因為最重要的佛像在什麼地方
是你的心
你的心就是在外面
在外面的佛像是一個象徵而已
是一個引起我們可以去調整呼應的一種表象
最主要是裡面的心
那如果沒有信仰的
佛像在面前他心裡的
才有靈在滋滋不動
完全不相應
但是這樣佛教徒看到佛的象
就像親像看到佛學家
會三情那種情情的好友
那一樣的我們如果重法的人
只要看到佛經心裡面就會產生很高興
那一樣的你如果是一個虔誠的佛教徒
看到我們穿這種衣服
你也會相當恭敬
我不是要大家恭敬我們
而是那是你的事
不是我們的事
所以在這裡我要說的是
我們盡量
雖然是大家的行為都對或不對
但是不要去看人對或不對
看自己有沒有起心動念
對還是不對
這樣的話慢慢你就真的能夠受用
真的能夠自在
真的能夠圓滿
大家都覺得我唱歌不能聽
那我還是因為最近開始扣鐘
開始扣鐘
所以我想我還是念一下四大菩薩
跟大家結緣
讓大家又有智慧
又能夠發達願力
又能夠起大慈悲心
又能夠隨時關懷受苦受難的眾生
我們的存在其實是要讓
這些受苦受難的眾生
可以把握到機會
所以千萬不要給自己看輕
你用很清淨的心
唸佛菩薩的名號
把它唱出來
這就是對眾生最大的輝煌和加持
千萬不要想說我又沒什麼心
不用去想
借你的嘴
借你的嘴把佛菩薩的名號
把它唱出來
眾生就在分享佛菩薩的加持
好
先呼請我們的屁股周納佛
那會唱的跟我一起唱
吾阿摩嘎大陸迦納
馬哈蒙德拉
馬尼伯瑪奇瓦拉
拉巴達亞
吾阿摩嘎大陸迦納
馬哈蒙德拉
馬尼伯瑪奇瓦拉
拉巴達亞
吾阿摩嘎大陸迦納
馬哈蒙德拉
馬尼伯瑪奇瓦拉
拉巴達亞
雖然只唸屁股周納佛
實際上已經唸五魂佛
五魂佛都在這個大貫頂真言裡面
所以一念就是五方佛的智慧慈悲
就在普照的這個聲音所傳達到的淨土
只要有這音聲
聽到這音聲的眾生
都可以得到五方佛的加持
接下來我就來唸四代菩薩
南無清涼山
靜色清
大智聞術
止於菩薩
南無阿美山
靜色清
大法菩薩
願望菩薩
南無菩陀山
六地皆大悲萬世
願菩薩南無
九華山
有明淨大悲
願菩薩
三念南無
阿彌陀佛
如來世真佛
三念南無
阿彌陀佛
如來世真佛
三念南無
阿彌陀佛
如來世真佛
如來是你清靜的心
你清靜的心
蘊含著三世十方一切諸佛
如來的體性
也就是所謂的如來地位特色
因為我們夢想多
我們分別心大
我們執著重
所以才功德無法獻老
從今開始
隨時尊重你的佛心
用你清靜的自省
那麼時時佛在你的心
時時佛在你的嘴
時時佛變化著你身體每一個細胞
每一個細胞也都是佛
所以這個位佛系崇拜
佛心如如
阿彌陀佛
謝謝